TODO:
x- datepicker[1] y timepicker[2] para crear sesiones (Hecho)
x- Colocar el ojo del fondo a la izquierda abajo y el fondo de debajo blanco (Hecho)
x- Hover de los elementos de la barra de menú igual que el del elemento Login (Ya no aplica)
x- Interfaz para crear proyectos
x- Interfaz de usuario para apuntarse a una sesión de fotos 
x- Interfaz para /ver/editar/cancelar sesiones de fotos y relacionarlas con proyectos
x- Corrección de email en el signup[3]
x- Poner fechas en español
x- Permitir crear grupos en servidor definitivo
x- Crear página con info de mandar un correo al administrador.
x- Añadir checkbox en datos de usuario: "Mi titulación/especialidad/grupo no sale en la lista...", que acabe mandándote a la página de mandar el correo.
x- Arreglar el envío de email
x- Interfaz para borrar, clonar y modificar ofertas de un proyecto (añadir ya se puede)
x- Página de resumen del pedido al terminar de elegir las ofertas
x- Pasar precios de las ofertas a tipo decimal 
x- Validar la disponibilidad de la hora en el servidor cuando el usuario pide cita
- Enviar correo al usuario cuando tiene disponible una sesión de fotos, cuando confirma la cita, y cuando confirma el pedido.
--- SEGUNDA ENTREGA ---
- Validar en sesión que fecha fin > fecha inicio y hora fin> hora inicio //No tira, y no sé porqué
- Verificación de cuenta (con envío de email)
- Dar opción al administrador a calcular cuántas horas/sesiones necesita para 
  hacer las fotos a un grupo en función de la gente que hay en un proyecto
- Seleccionar gente para enviar emails, o a todos a la vez


[1]: https://github.com/eternicode/bootstrap-datepicker 
[2]: http://jdewit.github.com/bootstrap-timepicker/ 
[3]: https://github.com/Kicksend/mailcheck
